Програма повинна кожну хвилину створювати знімок екрану (запуск/стоп повинен здійснюватися кнопкою). Кожен новий знімок повинен порівнюватися з попереднім знімком та виводити результат у % наскільки два знімки (новостворений і попередній) схожі між собою.

Порівняння знімку з попереднім має здійснюватися в окремому потоці і не блокувати головний потік, а після порівняння і обробки знімку він повинен відображатися на гріді (Grid View) з показником подібності до попереднього знімку.

Знімки, хеш сума та % повинні зберігатися у БД, а при повторному запуску програми ці знімки мають завантажитися в програму.

Кожен новий знімок повинен відображатися на першій позиції (колонка і рядок на позиції 1)

Програма має бути кросплатформовою (достатньо щоб її можна було скомпілювати і запустити на двох платформах Linux та Windows)

Програма повинна бути написана з використанням:

Qt 5 Графічний інтерфейс Qt Widgets або QML С++11  SQLite

Можливе використання додаткових сторонніх бібліотек

Результат роботи повинен бути відображеним в репозиторії Git (GitHub, Bitbucket, GitLab або будь який інший)
